在营销中创建用户画像
你只需要想象 Becky 喜欢什么、穿什么衣服
在哪里购物 以及为什么她想成为你公司的顾客
我们这样做的方式是从客户端获取真正的潜在客户文件
我们使用领英的数据做分析
这是他们的年龄 这是他们的职衔
我们为客户创建基于真实数据的画像
我的名字是 Emily Peters
我是一名品牌战略家 我是 Uncommon Bold 的创始人
Uncommon Bold 是一个品牌战略工作室
当企业感到自己被公众误解的时候 我们会帮助他们
我们做了一堆分析
然后我们帮助他们做出品牌方向的选择
并尽可能地创造出能够被理解的事务
真正引人注目的东西 并帮助他们获得大量的VC资金
很多的新闻 以及很多的应聘者
我的客户都是医生 科学家和工程师
并且他们都具备数据思维
我通过媒体报道对我的客户进行非常详细的数据分析
让他们了解覆盖的质量
而不仅仅是他们接收的数量
所以我们创建了一个算法 非常简单
这个算法有助于展示
创建一个他们可以逐月测量的分数 看看他们是如何做的
当我第一次开发它时
这个简单的公式非常容易理解
但之前从来没有人使用过这个公式
我在我的网站上发布了它 现在很多人也都开始使用它
所以我很高兴知道
我正在帮助其他人展示他们工作的价值
一切都需要管理和衡量
有了数据 你可以回过头看看数字
看看采购
你可以真正与客户进行深入的对话
因为使用的是真实的信息而不仅仅是想法
没有数据 你可以在职业生涯中走得很远
但是 如果你对如何制作出引人注目的幻灯片
或引人注目的图表有很好的认识
它提升了你说服他人的能力
让其他人采取你想要的行动方案